Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 7]
Nasaan ang nobya?
Master, may nangyaring masama.
Tumakbo si Lady Qingran
sa likod ng gate kasama ang isang lalaki.
ano?
Your Highness, please stay calm.
Panginoon Su,
may mabuting anak ka talaga.
Dapat may hindi pagkakaunawaan,
Kamahalan.
Hindi ko gusto ang salitang
"hindi pagkakaunawaan".
Hindi, hindi ito hindi pagkakaunawaan.
Your Highness, nagkamali ako.
Gagawin ko ang lahat
para mahanap ang anak ko
at inalok siya ng dalawang kamay.
Alam mo talaga kung paano ako sorpresahin.
isang tao!
Qingran, nagawa namin ito.
Tinulungan mo akong makaalis ng ganito.
Hindi
ito hahayaan ng Mansion ni Prince Zhenbei nang madali.
Ran, huwag kang matakot. Nandito ako kasama mo.
Ikaw lang ang nasa puso ko.
Kung ikakasal ako, ikaw lang.
Sa iyong mga salita,
Hinding hindi kita pababayaan.
Focus ka muna sa pananatiling buhay.
Siya ang nobya ng Wanyan Family.
How dare you take her away?
- Bakit siya?
- Bakit ang nobyo na si Wanyan Jin ngayon?
bakit ikaw? Nasaan ang may sakit?
Halika dito.
Wanyan Jin,
simula ng dumating kang mag-isa,
Bibigyan kita ng isang espesyal na regalo.
Ang mga ito ay orihinal na para kay Wanyan Qi.
Dahil napakawalang kwenta mo,
Sisiguraduhin kong hindi ka makakabalik.
Ikaw lang?
Patayin siya!
Wanyan Jin,
magpanggap ka pa.
Makinig ng mabuti.
Ang mga nalason ng lason na ito
mawawalan ng lakas sa loob
at magdurusa ng hindi matiis na sakit.
Pinapatay ka ngayon
ay mas madali kaysa pumatay ng langgam.
ngayon,
Ako mismo ang magpapadala sa iyo.
Paalam.
Bakit?
Dahil pinatay mo si Zhijin.
Pinaghihiganti ko siya.
Iyong hamak na babae!
papatayin kita.
Ginagamit ang iba para pumatay para sa iyo.
Maganda ang ginawa mo.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi ko maintindihan ang isang salita.
Sinadya mong akitin si Gong Shixian
para tulungan kang makatakas sa kasal,
para lang gamitin ako
para maalis si Gong Shixian.
Alam mo na ito noon pa man.
Tara na.
Ibabalik kita para sa kasal.
Pinatay ko ang hamak na iyon
gamit ang sarili kong mga kamay.
Wala ka bang tanong?
Ano ang gusto mong itanong ko?
Kung patuloy kang umatras,
mahuhulog ka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
huwag kailanman gamitin ang mga murang trick na iyon
sa harap ko ulit.
Sana kung anong nangyari ngayon
hindi na mauulit.
Malamang na hindi mo na ito makikitang mangyari muli.
Ang koronang prinsipe
ng Mansion ni Prinsipe Zhenbei
ay dinukot ni Gong Shixian
sa araw ng kanyang kasal.
Matindi ang laban ng dalawa.
Sa huli,
sabay silang namatay.
[Su Mansion]
nanay,
paano naging crown prince si Wanyan Jin ?
Master, Concubine Gong,
Bumalik na si Lady Qingran.
May mukha pa ba siyang
babalikan?
Tumakbo siya kasama ang isang lalaki
sa araw ng kanyang kasal.
Siya ay talagang nagdala ng kahihiyan sa aming pamilya.
Ikaw ay walang utang na loob na anak!
How dare you come back again?
Ngayon ay narinig na ng buong lungsod ng Yunzhou
na sa mismong araw ng kanyang kasal,
ang ginang ng Su Family
talagang tumakas sa isang random na lalaki.
Qingran,
sabihin sa amin kung sino ang lalaking iyon.
Kaya kong makiusap sa ating ama
para sa iyo.
At worst, matatanggap na lang natin.
Ang tinatawag na lalaking sinasabi mo,
Natatakot ako na hindi ka makatawa
kapag nalaman mo kung sino siya.
Kahit sino pa yan,
ang mga karumaldumal na ginawa mo
ngayon ay kilala na ng lahat.
Eksakto.
Hindi ka naging birhen.
Sa brothel, nakasama mo
ang lahat ng uri ng lalaki.
Bakit mo aalalahanin ang kahihiyan?
Ikaw talaga ang kahihiyan
ng aming pamilya.
Ngayon, bibigyan kita ng leksyon
para sa kapakanan ng iyong yumaong ina.
Su Qingran,
ang lakas ng loob mo!
How dare you hit a senior like that?
Senior?
Kung ipapakita ko sa kanya ang paggalang,
Tatawagin ko siyang Concubine Gong.
Kung hindi ako nagpapakita ng paggalang sa kanya,
isa lang siyang hamak na babae
na hindi karapat-dapat para sa publiko.
Kailan pa naging mayabang ang isang babae ?
Ayon sa batas at ritwal,
bawal ang pabor sa isang babae kaysa sa asawa .
ama,
nakalimutan mo na ba
ang lahat ng batas at ritwal?
Sa pagwawalang-bahala sa batas at ritwal
na tulad nito,
hindi ka ba natatakot
ng pagkawala ng tiwala ng mamamayan
at ilalagay sa panganib ang iyong opisyal na posisyon?
Ikaw!
Ngayon, gagamitin ko ang mga alituntunin ng pamilya
para turuan ka ng leksyon.
nanay...
Tama na!
Su Qingran,
how dare you strike my mother?
Dahil ako ang lehitimong anak
ng Su Family.
Dahil kapatid mo ako.
ngayon,
Kakatawanin ko ang Su Family
at wastong disiplina ang mga peste na ito
sa likod-bahay.
Tumigil ka!
parang
na hinahayaan kang gumala nang malaya
sa lahat ng mga taon na ito
nawalan ka ng ugali.
Ikaw ay tunay na kulang sa edukasyon.
Nang mamatay ang aking ina,
hindi mo lang kinuha ang kanyang dote,
ngunit iniwan din ako
sa kanayunan sa lahat ng mga taon na ito.
At ngayon,
anong karapatan mong
husgahan ako?
Lahat kayo
mabuhay sa dote ng aking ina
para sa pagkain, damit, at tirahan.
Ang iyong ina ay nagpakasal sa Su Family,
sa buhay,
isa siya sa atin;
sa kamatayan,
nananatili siyang bahagi ng Su Family.
Ang kanyang dote ay palaging pag-aari
ng Su Family.
Sa araw ng iyong kasal,
tumakbo ka kasama ang isang lalaki,
nagdudulot ng kahihiyan sa Su Family.
Tapusin mo ang sarili mo ngayon.
Pagkatapos ay maaari naming ipaliwanag ito
sa Pamilya Wanyan.
Lola, si Su Qingran
ay nagdulot ng gayong kahihiyan,
tiyak na tatanggihan siya ng Wanyan Family
.
Baka magdulot pa ito ng gulo sa atin.
Paano kung magpakasal ako sa Wanyan Family
sa kanyang lugar
at dalhin ang kanyang katawan sa akin upang humingi ng tawad,
para ipakita ang sinseridad ng Su Family?
Nagpaplano ka talaga.
Sa una, ang lalaking ikakasal ay ang taong may sakit,
kaya pinapakasalan mo ako kapalit
mo.
Ngayon ang lalaking ikakasal ay ang koronang prinsipe,
at sabik kang pakasalan siya.
Walanghiya ka talaga.
ano pa hinihintay mo
Makinig ka kay Madam.
Papuntahin mo siya.
Sino ang nangahas?
Dito na ba talaga ako mamamatay?
Naisip ko na ang muling pagsilang
ay magpapahintulot sa akin na parusahan ang masasama
at humanap ng hustisya para sa aking ama,
Hindi ko inaasahan na mauuwi ito
sa kabiguan.
Zhijin, hindi na kita kayang ipaghiganti.
???Ngunit sa takipsilim,
ang hangin ng taglagas ay malungkot???
Ang paraan ng iyong pagpapatakbo
nagulat talaga ako.
Bakit buhay ka pa?
Hindi pa nga ako nakakasal sayo.
Paano ako mamamatay bago ka?
Your Highness, my daughter dared
upang makatakas sa kasal.
Kaya kami ay humaharap sa kanya
ngayon,
para bigyan ka
ng paliwanag ni Prinsipe Zhenbei.
Isang paliwanag?
Deal with her?
Dahil siya ay ikakasal
sa Mansion ni Prinsipe Zhenbei,
asawa ko siya.
Ang buhay at kamatayan niya ang dapat
kong desisyon.
Paano kita papayag
na i-bully siya ng ganito?
Gobernador Su, malinaw na hindi mo
ako sineseryoso.
hindi totoo yan.
Paano ako magiging walang galang sa iyo?
Tandaan, siya lang ang magiging
crown princess sa mansyon.
Ang kanyang kapalaran ay hindi para sa iyo na magpasya.
Yung lalaking nagbanta sa akin
na makipag-elope sa kanya
pamangkin mo talaga,
Gong Shixian.
ano ngayon?
Isagawa ang seremonya ng kasal.
Wala nang bisita.
Bakit mag-abala?
Dumadaan lang sa mga pormalidad.
Akala mo ba nahuhulog talaga ako sayo
at gusto kitang pakasalan?
Unang yumukod sa Langit at Lupa.
Ang mga pulang kandila ay sumasalamin sa dobleng kaligayahan,
Saksi ang Langit at Lupa sa ating pagmamahalan.
Pangalawang yumukod sa mga diyos.
Ang mga espirituwal na pagpapala ay bumaba sa atin.
Mutual love without doubt.
Ang mag-asawa ay yumuko sa isa't isa.
Magkahawak-kamay tayong lumakad
sa buhay na ito,
nangakong tatanda nang magkasama.
Well...
Hey.
anong ginagawa mo
Pumasok sa bridal chamber.
Bakit mo ako dinala dito?
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
???Itinulak ako sa bangin????
???Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat???
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
???Walang awang niregalo sa akin ang snow at frost???
???Sa panandaliang buhay na ito???
???Walang awa, walang sagot???
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
hindi natatakot na lumabas???
???Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at sino ang bahagi????
???Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-asa???
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
???Pipinta ko ang langit bilang fan???
???Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok???
???Hindi kayang labanan ang kapalaran
ng paghihiwalay???
???Sa layo???
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]